Repository: sharpoc/TemperatureProject
Catalog: TemperatureProject/TemperatureProject/Resource/LocalizableFiles/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: zh_hans

# CFBundleDisplayName
source: ShouYue
zh_hans: 温度APP

# CFBundleDevelopmentRegion
source: en
zh_hans: China

# NSCalendarsUsageDescription
source: "ShouYue" would like to access the clendar
zh_hans: 是否允许此App使用日历？

# NSCameraUsageDescription
source: This allows "ShouYue" to use your camera so that you can send feedback photos or verify credit cards
zh_hans: 首汽约车需要使用相机，以便您拍摄照片反馈问题或验证信用卡信息

# NSLocationAlwaysAndWhenInUseUsageDescription
source: Please allow "ShouYue" to access your location. Drivers need location information to find you.
zh_hans: 首汽约车需要获取您的位置信息，以便司机师傅能准确接您上车

# NSLocationAlwaysUsageDescription
source: Please allow "ShouYue" to access your location. Drivers need location information to find you.
zh_hans: 首汽约车需要获取您的位置信息，以便司机师傅能准确接您上车

# NSLocationUsageDescription
source: Please allow "ShouYue" to access your location. Drivers need location information to find you.
zh_hans: 首汽约车需要获取您的位置信息，以便司机师傅能准确接您上车

# NSLocationWhenInUseUsageDescription
source: Please allow "ShouYue" to access your location. Drivers need location information to find you.
zh_hans: 首汽约车需要获取您的位置信息，以便司机师傅能准确接您上车

# NSMicrophoneUsageDescription
source: This allows "ShouYue" to use your microphone to let you contact the driver
zh_hans: 首汽约车需要使用麦克风权限，以方便您联系司机

# NSPhotoLibraryUsageDescription
source: This allows "ShouYue" to access your media so that you can send feedback photos
zh_hans: 首汽约车需要使用媒体资料库，以便您上传照片反馈问题

# NSPhotoLibraryAddUsageDescription
source: Please allow "ShouYue" to save pictures to your photo album
zh_hans: 首汽约车需要保存图片到您的相册

# NSSiriUsageDescription
source: Siri can help you call a car
zh_hans: Siri可以更方便的帮你叫车

# NSSpeechRecognitionUsageDescription
source: "ShouYue" would like to use speech recognition
zh_hans: 是否允许此App使用语音识别？

# NSFaceIDUsageDescription
source: Would you like to allow this app to use the face id ?
zh_hans: 是否允许此App使用Face ID,以便您使用度小满Face ID支付？
